I worked very hard to recover my head. My level is back to its original state.
ฉันทำงานหนักมากเพื่อฟื้นหัวของฉัน ระดับของฉันกลับสู่สถานะเดิม
It's awesome to have a body.
มันยอดเยี่ยมมากที่มีร่างกาย
Alright. I feel like I've floated very far away.
เอาล่ะ ฉันรู้สึกเหมือนลอยไปไกลแสนไกล
Where is this?
ที่นี่ที่ไหน?
Clairvoyance.
ตาทิพย์.
It's a town.
มันเป็นเมือง
I wonder if I can get any food in the town.
ฉันสงสัยว่าฉันสามารถหาอาหารในเมืองได้ไหม
I don't think so. I'm a spider after all.
ฉันไม่คิดอย่างนั้น ฉันเป็นแมงมุมหลังจากทั้งหมด
That is...
นั่นคือ...
The thing the vampire child was in.
สิ่งที่เด็กแวมไพร์อยู่
Many people are still targeting the child.
หลายคนยังคงมุ่งเป้าไปที่เด็ก
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
EPISODE 13: YOU GUYS ARE KIND OF AWFUL, HUH? ♫The awakening survival skill♫
ตอนที่ 13 : พวกคุณช่างน่ากลัวจริงๆ ใช่ไหม? ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
♫No obstacles can stop me♫
ตอนที่ 13 : พวกคุณช่างน่ากลัวจริงๆ ใช่ไหม? ♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
We're finally back safely. I didn't know what to do out of a sudden.
ในที่สุดเราก็กลับมาอย่างปลอดภัย ฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไรในทันใด
I didn't expect to be rescued by a monster.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะได้รับการช่วยเหลือจากสัตว์ประหลาด
That must have been the Mythical Beast sent by the Goddess.
นั่นต้องเป็นสัตว์ในตำนานที่เทพธิดาส่งมา
It was sent by the Goddess to protect us.
เทพธิดาส่งมาเพื่อปกป้องเรา
The Mythical Beast?
สัตว์ในตำนาน?
-Master, should we look into this spider? -Hey, Sophia. You must be tired.
-ท่านอาจารย์ เราควรตรวจสอบแมงมุมตัวนี้หรือไม่? -เฮ้ โซเฟีย คุณต้องเหนื่อย
-Although we just got back, please do it. -Sleep.
-แม้ว่าเราเพิ่งกลับมา ได้โปรดทำ -นอน.
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
Let me know if you find out anything.
แจ้งให้เราทราบหากคุณพบอะไร
Master, she's born.
อาจารย์ เธอเกิดแล้ว
My name is Negishi Shouko. I'm born and raised in Japan.
ฉันชื่อเนกิชิ โชโกะ ฉันเกิดและเติบโตในญี่ปุ่น
But when I regain consciousness, I became a baby somewhere. Not in Japan.
แต่เมื่อฟื้นคืนสติ ฉันก็กลายเป็นทารกที่ไหนสักแห่ง ไม่ใช่ในญี่ปุ่น
A healthy baby girl.
ลูกสาวสุขภาพดี.
So cute.
น่ารัก.
Listen.
ฟัง.
Grow up to be a beauty like your mother.
เติบโตเป็นสาวงามเหมือนแม่
-Be as smart as daddy, okay? -I didn't understand it at the beginning.
- ฉลาดเหมือนพ่อ ตกลงไหม? - ฉันไม่เข้าใจมันในตอนแรก
But I seems to have been reincarnated as the daughter of a noble family.
แต่ดูเหมือนว่าฉันจะได้กลับชาติมาเกิดเป็นลูกสาวของตระกูลขุนนาง
I don't know how this happened.
ฉันไม่รู้ว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
The last thing I remember was being in a literature class.
สิ่งสุดท้ายที่ฉันจำได้คืออยู่ในชั้นเรียนวรรณกรรม
Although I felt confused and uneasy at first,
แม้ว่าในตอนแรกฉันรู้สึกสับสนและไม่สบายใจ
the life with my gentle parents and butler is better than the previous one.
ชีวิตกับพ่อแม่และพ่อบ้านที่อ่อนโยนของฉันดีกว่าเมื่อก่อน
I got used to it quickly.
ฉันคุ้นเคยกับมันอย่างรวดเร็ว
I thought I could keep living so freely and happily.
ฉันคิดว่าฉันสามารถใช้ชีวิตอย่างอิสระและมีความสุขต่อไปได้
Until that day...
ถึงวันนั้น...
Sophia, we're almost home.
โซเฟีย เราใกล้จะถึงบ้านแล้ว
Sophia is my new name in this world.
โซเฟียเป็นชื่อใหม่ของฉันในโลกนี้
I don't understand the imposing matter of Ohts.
ฉันไม่เข้าใจเรื่องโอ่อ่าของโอ๊ต
The power difference of their country and ours is obvious.
ความแตกต่างด้านอำนาจของประเทศและประเทศของเรานั้นชัดเจน
Perhaps it's related to the allies, Renxandt Empire and Holy Kingdom of Alleius.
บางทีมันอาจจะเกี่ยวข้องกับพันธมิตร จักรวรรดิ Renxandt และอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์แห่งอัลเลอุส
With the support of that two countries, it's understandable that they show such manners.
ด้วยการสนับสนุนจากสองประเทศนั้น เป็นที่เข้าใจได้ว่าพวกเขาแสดงมารยาทเช่นนี้
I heard The Religion of God Words caused the conflict between Ohts and Sariella.
ฉันได้ยินมาว่า The Religion of God Words ทำให้เกิดความขัดแย้งระหว่าง Ohts และ Sariella
Because they think Goddess Religion is a cult. There's no wonder.
เพราะพวกเขาคิดว่าศาสนาเทพธิดาเป็นลัทธิ ไม่น่าแปลกใจเลย
I don't know about religions.
ฉันไม่รู้เรื่องศาสนา
According to them, The Religion of God Words has been hostile to us unilaterally.
ตามที่พวกเขากล่าว ศาสนาของพระวจนะของพระเจ้าเป็นศัตรูกับเราเพียงฝ่ายเดียว
But isn't the doctrine of The Religion of God Words.
แต่ไม่ใช่หลักคำสอนเรื่อง The Religion of God Words
"If you want to hear the sound of God, upgrade your level."?
"ถ้าคุณต้องการได้ยินเสียงของพระเจ้า อัพเกรดระดับของคุณ"?
Isn't it the same sound as the sound system that says "level upgrade"?
เสียงเดียวกับระบบที่เขียนว่า "เลเวลอัพ" ใช่มั้ย?
It doesn't sound right to believe in that voice.
ฟังดูไม่ถูกต้องที่จะเชื่อในเสียงนั้น
Master, please wait in the cart.
ท่านอาจารย์ กรุณารอในรถเข็น
Kill them!
ฆ่าพวกเขา!
What?
อะไร?
Spider?
แมงมุม?
Mon...ster.
ของฉัน ... สเตอร์
Run!
วิ่ง!
There's such a monster in this world.
มีสัตว์ประหลาดเช่นนั้นในโลกนี้
Outside is scary.
ข้างนอกน่ากลัว
It wouldn't come into the town, so we won't meet again.
มันจะไม่เข้ามาในเมือง ดังนั้นเราจะไม่ได้พบกันอีก
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Master.
อาจารย์.
The taratect seems to have built a nest in the forest.
taratect ดูเหมือนจะสร้างรังอยู่ในป่า
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
Let's say goodbye here.
มาบอกลากันที่นี่
Thank you for your care.
ขอบคุณสำหรับการดูแลของคุณ
Can I really take away all the material of the earth dragon?
ฉันสามารถเอาวัสดุทั้งหมดของ Earth Dragon ออกไปได้หรือไม่?
All these can be sold for great money.
ทั้งหมดนี้สามารถขายได้เงินมหาศาล
This journey was rushy. Please take this as a thank you gift from us.
การเดินทางครั้งนี้เร่งรีบ โปรดรับสิ่งนี้เป็นของขวัญขอบคุณจากเรา
I shall take it then.
ฉันจะเอามันแล้ว
Well, Mr. Basgath. Could you please keep being with us...
ครับ คุณบาสกาธ ได้โปรดอยู่กับเราต่อไปได้ไหม...
Young man, I'm just a wee guide.
หนุ่มน้อย ฉันเป็นแค่มัคคุเทศก์
Bringing you all the way here is my duty.
พาคุณมาที่นี่เป็นหน้าที่ของฉัน
From now on, you have to count on yourselves.
จากนี้ไปคุณต้องพึ่งพาตัวเอง
I can't be of any good use.
ฉันไม่มีประโยชน์อะไร
I will pray for this world to be better.
ฉันจะสวดภาวนาให้โลกนี้ดีขึ้น
I will try my best.
ฉันจะพยายามให้ดีที่สุด
Can we go into Elf Village directly?
เข้าไปที่ Elf Village โดยตรงได้ไหม?
We are passing by Sariella before entering the village.
เรากำลังผ่าน Sariella ก่อนเข้าหมู่บ้าน
Therefore we should buy Fei a cloak before entering the village.
ดังนั้นเราควรซื้อเสื้อคลุมเฟยก่อนเข้าหมู่บ้าน
Right. Fei's wings are too eye-catching.
ขวา. ปีกของเฟยสะดุดตาเกินไป
That's one of the reasons.
นั่นเป็นเหตุผลหนึ่ง
But the main problem is,
แต่ปัญหาหลักคือ
Sariella believes in Goddess Religion.
Sariella เชื่อในศาสนาของเทพธิดา
It's said that Goddess has white wings.
ว่ากันว่าเทพธิดามีปีกสีขาว
That means if they see Fei's wings, they may worship her?
หมายความว่าถ้าพวกเขาเห็นปีกของเฟย พวกเขาอาจจะบูชาเธอ?
That would have been better.
นั่นจะดีกว่า
But they may attack her for imitating the Goddess as blasphemy.
แต่พวกเขาอาจโจมตีเธอเพราะเลียนแบบเทพธิดาว่าเป็นการดูหมิ่นศาสนา
In other words, it's a country where nothing is strange depending on their way of thought.
กล่าวอีกนัยหนึ่งคือประเทศที่ไม่มีอะไรแปลกขึ้นอยู่กับวิธีคิดของพวกเขา
The doctrine of Goddess Religion is, "Only those who present skills to the Goddess can be saved".
หลักคำสอนของศาสนาเทพธิดาคือ "เฉพาะผู้ที่นำเสนอทักษะต่อเทพธิดาเท่านั้นที่สามารถบันทึกได้"
But the other one believes, "If you want to hear the sound of God, upgrade your level."
แต่อีกคนหนึ่งเชื่อว่า "ถ้าคุณต้องการได้ยินเสียงของพระเจ้า อัพเกรดระดับของคุณ"
Present skills?
นำเสนอทักษะ?
It's said they have the skill of "skill removal".
ว่ากันว่ามีทักษะในการ "กำจัดทักษะ"
They seem to think by removing their skills, they're presented to the Goddess.
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะคิดโดยการถอดทักษะออก พวกเขาจะนำเสนอต่อเทพธิดา
Just like we who have memory of previous life think having skills are unbelievable?
เหมือนอย่างพวกเราที่มีความทรงจำเกี่ยวกับชาติก่อนๆ คิดว่าการมีทักษะที่ไม่น่าเชื่อ?
Both sides are suspicious.
ต่างฝ่ายต่างสงสัย
Yes. Goddess Religion and The Religion of God Words are hostile to each other.
ใช่. ศาสนาเทพธิดาและศาสนาของพระวจนะเป็นศัตรูกัน
They were even in wars.
พวกเขายังอยู่ในสงคราม
Shun isn't a believer of God Words, but Warriors have been manged by this religion.
ชุนไม่ได้เชื่อในพระวจนะของพระเจ้า แต่นักรบได้รับการจัดการโดยศาสนานี้
That means if my identity as the Warrior is exposed, we will be drawn into conflicts?
นั่นหมายความว่าถ้าตัวตนของฉันในฐานะนักรบถูกเปิดเผย เราจะถูกดึงเข้าสู่ความขัดแย้ง?
It's best not to draw attention.
เป็นการดีที่สุดที่จะไม่ดึงดูดความสนใจ
That's right.
ถูกตัอง.
Isn't there a cuter one?
ไม่มีที่น่ารักกว่านี้เหรอ?
Pink or with polka-dots?
สีชมพูหรือลายจุด?
You shouldn't draw attention.
คุณไม่ควรดึงความสนใจ
I know.
ฉันรู้ว่า.
Present your skills to be saved.
นำเสนอทักษะของคุณที่จะบันทึก
Although God Words are controlled by Hugo, Goddess Religion can't be trusted either.
แม้ว่าคำพูดของพระเจ้าจะถูกควบคุมโดย Hugo แต่ Goddess Religion ก็ไม่สามารถเชื่อถือได้เช่นกัน
I'm afraid the pontiff of God Words, Dustin, is controlled by Hugo by now.
ฉันเกรงว่าสังฆราชแห่ง God Words ดัสติน ถูกควบคุมโดยฮิวโก้แล้ว
The pontiff?
พระสันตะปาปา?
Have you met the pontiff?
ได้พบพระสันตปาปาหรือไม่?
-Yes... -Child, are you alright?
-ใช่... -ลูก สบายดีไหม?
Good. Don't cry. You're a good boy.
ดี. อย่าร้องไห้ คุณเป็นเด็กดี
May God bless you.
ขอพระเจ้าอวยพรคุณ
He seems like a kind person.
ดูเหมือนเป็นคนใจดี
If he's also brainwashed and made used of, I must save him.
ถ้าเขาถูกล้างสมองและถูกหลอกด้วย ฉันต้องช่วยเขา
Yes. In order to save him, we have to hurry.
ใช่. เพื่อช่วยเขา เราต้องรีบ
Goddess Religion and The Religion of God Words are both unreliable.
ศาสนาของเทพธิดาและศาสนาของพระวจนะของพระเจ้านั้นไม่น่าเชื่อถือทั้งคู่
We have to defeat Hugo with our own power.
เราต้องเอาชนะฮิวโก้ด้วยพลังของเราเอง
The latest Warrior, Hugo Baint Renxandt,
นักรบคนล่าสุด Hugo Baint Renxandt
is sending troops to fight the evil elves.
กำลังส่งกองกำลังไปต่อสู้กับพวกเอลฟ์ชั่วร้าย
Just have Hugo fight for us.
ขอแค่ให้ฮิวโก้สู้เพื่อพวกเรา
The latest skill is called Clairvoyance Cursed Evil Eye.
สกิลล่าสุดเรียกว่า Clairvoyance Cursed Evil Eye
Striking an unavoidable deadly hit from a distance.
พุ่งชนระยะไกลอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
A power that even I'm afraid of.
พลังที่แม้แต่ฉันเองก็กลัว
If dead bodies are found at home, it means I've been targeted.
ถ้าพบศพที่บ้าน แสดงว่าฉันตกเป็นเป้าหมาย
Saved and immediately killed again. What an unworthy loss.
บันทึกและฆ่าทันทีอีกครั้ง การสูญเสียที่ไม่คู่ควร
Let's have a look at the marked person. He must be back in his base now.
มาดูผู้ถูกทำเครื่องหมายกัน ตอนนี้เขาต้องกลับมาที่ฐานของเขาแล้ว
Is that an elf? Yes, it is.
นั่นเอลฟ์เหรอ? ใช่แล้ว.
He seems to be talking about something.
ดูเหมือนเขาจะพูดถึงอะไรบางอย่าง
He's talking to himself. No, it's telepathy.
เขากำลังพูดกับตัวเอง ไม่ มันเป็นกระแสจิต
But I didn't expect the elves to be ruffians.
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าพวกเอลฟ์จะเป็นคนพาล
The elves always give the impression of a nature-loving and upright race.
เอลฟ์มักจะสร้างความประทับใจให้กับเผ่าพันธุ์ที่รักธรรมชาติและตรงไปตรงมา
These elves are far from being upright.
เอลฟ์เหล่านี้อยู่ห่างไกลจากความซื่อตรง
The robbers who attacked the vampire child seem to be the elves' accomplices.
โจรที่โจมตีเด็กแวมไพร์ดูเหมือนจะเป็นพวกพ้องของพวกเอลฟ์
Why are they targeting her?
ทำไมพวกเขาถึงมุ่งเป้าไปที่เธอ?
They're surely getting some benefit out of this. The experience of humans is delicious.
พวกเขากำลังได้รับประโยชน์จากสิ่งนี้อย่างแน่นอน ประสบการณ์ของมนุษย์นั้นอร่อย
I shall protect them then.
ฉันจะปกป้องพวกเขาแล้ว
I don't know why Devil is at the Bottom Stratum of Great Elroe Labyrinth.
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเดวิลถึงอยู่ที่ชั้นใต้ดินของ Great Elroe Labyrinth
From there to here, even the Devil may take a few days.
จากที่นั่นถึงที่นี่ แม้แต่มารก็อาจใช้เวลาสองสามวัน
I think it's fine to rest here for awhile.
ฉันคิดว่ามันดีที่จะพักผ่อนที่นี่สักครู่
I shall just stay here tonight. Good night.
ฉันจะอยู่ที่นี่คืนนี้ ราตรีสวัสดิ์.
Failed?
ล้มเหลว?
Yes.
ใช่.
What's the reason?
อะไรคือเหตุผล?
Obstructed by a taratect both times.
ถูกกีดขวางโดย taratect ทั้งสองครั้ง
This is no coincidence.
นี่ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
What should we do from now on?
เราควรทำอย่างไรต่อจากนี้
I shall go myself.
ฉันจะไปเอง
Master Potimas, you want to do it yourself?
ท่านโปติมาศ ท่านอยากทำเองหรือ?
Keep monitoring the spider. Report to me when there's any action.
ติดตามแมงมุมต่อไป รายงานให้ฉันทราบเมื่อมีการดำเนินการใดๆ
A taratect... could it be one of Ariel?
taratect... อาจจะเป็นของ Ariel ก็ได้?
I should be the only one who knows the existence of the reincarnations.
ฉันควรเป็นคนเดียวที่รู้ถึงการมีอยู่ของการกลับชาติมาเกิด
Besides Ariel, that man might have noticed too.
นอกจากเอเรียลแล้ว ผู้ชายคนนั้นก็อาจสังเกตเห็นเช่นกัน
Although I keep trying to hide it from him,
แม้ว่าฉันจะพยายามซ่อนมันจากเขา
the location is bad. Keren County happens to be at the center of his plan.
ทำเลที่ตั้งไม่ดี Keren County เป็นศูนย์กลางของแผนของเขา
I don't know if Dustin is aware of the existence of the reincarnations.
ฉันไม่รู้ว่าดัสตินรู้หรือไม่ ถึงการมีอยู่ของการกลับชาติมาเกิด
But if we keep acting boldly, we will surely be targeted by him.
แต่ถ้าเรากล้าแสดงออก เราก็จะตกเป็นเป้าหมายของเขาอย่างแน่นอน
The worst case scenario is having to fight Ariel and Dustin at the same time.
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดคือการต้องต่อสู้กับเอเรียลและดัสตินในเวลาเดียวกัน
Ariel has powerful strength while Dustin has the power of masses.
เอเรียลมีความแข็งแกร่งในขณะที่ดัสตินมีพลังของมวลชน
It's tricky no matter which side we fight.
มันยากไม่ว่าเราจะต่อสู้ด้านไหน
But these are good chances. I shall defeat them myself.
แต่นี่เป็นโอกาสที่ดี ฉันจะเอาชนะพวกเขาเอง
Open eyes.
เปิดตา.
Okay. Let's cheer up today!
ตกลง. วันนี้มาเชียร์กัน!
Let's hunt the robbers!
มาล่าพวกโจรกัน!
Ritual? Are they praying? I want to hunt them anyway.
พิธีกรรม? พวกเขากำลังอธิษฐาน? ฉันต้องการที่จะล่าพวกเขาต่อไป
Very good. Maintain this spirit and keep killing.
ดีมาก. รักษาวิญญาณนี้และฆ่าต่อไป
They are praying again.
พวกเขากำลังอธิษฐานอีกครั้ง
However, no matter how you pray,
อย่างไรก็ตาม ไม่ว่าจะอธิษฐานอย่างไร
you can't deny the fact of genocide, robbers.
คุณไม่สามารถปฏิเสธความจริงของการฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ พวกโจรได้
Are the robbers in this world as such? Or are they a syndicate that pretends to be robbers?
โจรในโลกนี้เป็นเช่นนี้หรือไม่? หรือเป็นองค์กรที่แอบอ้างเป็นโจร?
Even elves are becoming robbers.
แม้แต่เอลฟ์ก็กลายเป็นโจร
Perhaps I've been in involved in some unknown conspiracies.
บางทีฉันอาจเกี่ยวข้องกับแผนการสมรู้ร่วมคิดบางอย่างที่ไม่รู้จัก
Follow the spies who pretend to be robbers.
ติดตามสายลับที่แกล้งทำเป็นโจร
I'm just kidding.
ฉันแค่ล้อเล่น.
The entire espionage department is annihilated?
แผนกจารกรรมทั้งหมดถูกทำลายล้าง?
Yes.
ใช่.
Since the cross-dressed spies are not killed, I think they're targeting the robbers.
เนื่องจากสายลับที่แต่งตัวประหลาดไม่ถูกฆ่า ฉันคิดว่าพวกเขากำลังมุ่งเป้าไปที่พวกโจร
An unexpected obstruction showing up halfway.
สิ่งกีดขวางที่ไม่คาดคิดปรากฏขึ้นครึ่งทาง
I didn't expect the Nightmare of Labyrinth to reside in Sariella now.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่า Nightmare of Labyrinth จะอยู่ใน Sariella ในตอนนี้
It's a monster supported by Master Ariel.
มันเป็นสัตว์ประหลาดที่สนับสนุนโดยอาจารย์แอเรียล
Is she telling us to stop attacking Sariella?
เธอกำลังบอกให้เราหยุดโจมตี Sariella หรือไม่?
No matter what, we shall just be alert and keep observing.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เราก็แค่ตื่นตัวและเฝ้าสังเกตต่อไป
Besides, Master Ariel isn't the only one we should guard against.
นอกจากนี้ อาจารย์แอเรียลไม่ใช่คนเดียวที่เราควรป้องกัน
Did you find out where the robbers are from?
คุณรู้หรือไม่ว่าโจรมาจากไหน?
They seem to be from an international human trafficking organisation.
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะมาจากองค์กรค้ามนุษย์ระหว่างประเทศ
We also found out that there are elves in the organisation.
นอกจากนี้เรายังพบว่ามีเอลฟ์อยู่ในองค์กร
Cursed Potimas. What he does is a disaster to the world.
Potimas ต้องสาป สิ่งที่เขาทำคือหายนะต่อโลก
The report isn't complete yet.
รายงานยังไม่สมบูรณ์
There are elves in Keren County. Should we take care of them?
มีเอลฟ์อยู่ใน Keren County เราควรดูแลพวกเขาหรือไม่?
We still don't know Potimas' intention in Keren County
เรายังไม่ทราบเจตนาของ Potimas ใน Keren County
and of the human trafficking.
และการค้ามนุษย์
Why did he kidnap so many children?
ทำไมเขาถึงลักพาตัวเด็กจำนวนมาก?
No. Is this the opposite?
ไม่ นี่คือสิ่งที่ตรงกันข้าม?
Are they trying to use this as cover for that one child they're aiming for?
พวกเขากำลังพยายามใช้สิ่งนี้เพื่อปกปิดเด็กคนหนึ่งที่พวกเขาตั้งเป้าไว้หรือไม่?
There's too few information.
มีข้อมูลน้อยเกินไป
Master Dustin.
อาจารย์ดัสติน.
No, let them live for now.
ไม่ ปล่อยให้พวกเขามีชีวิตอยู่ไปก่อน
The urgent task now is to defeat Goddess Religion.
ภารกิจเร่งด่วนในตอนนี้คือการเอาชนะ Goddess Religion
Roger.
โรเจอร์.
Keep monitoring. Assume the war has started.
ติดตามชม. สมมติว่าสงครามเริ่มต้นขึ้น
I understand.
ฉันเข้าใจ.
It will be most fortunate if Master Ariel and Potimas both suffer great losses.
จะโชคดีที่สุดถ้าอาจารย์ Ariel และ Potimas ทั้งคู่ประสบความสูญเสียครั้งใหญ่
The leader of Keren County tried hard to avoid wars but he's getting more and more warlike now.
ผู้นำของ Keren County พยายามอย่างหนักที่จะหลีกเลี่ยงสงคราม แต่ตอนนี้เขาเริ่มชอบทำสงครามมากขึ้นเรื่อยๆ
He doesn't know it was us who induced it.
เขาไม่รู้ว่าเราเป็นผู้ชักจูงมัน
Goddess Religion hates us and we see them as a cult.
ศาสนาเทพธิดาเกลียดเราและเรามองว่าพวกเขาเป็นลัทธิ
But both of us believe in the same God. This is ridiculous.
แต่เราทั้งสองเชื่อในพระเจ้าองค์เดียวกัน นี่เป็นเรื่องตลก
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
There were more robbers who came to kidnap, but they're missing now.
มีโจรมาลักพาตัวมากขึ้น แต่ตอนนี้พวกเขาหายไปแล้ว
Did the taratect kill them?
taratect ฆ่าพวกเขาหรือไม่?
I'm afraid, yes.
ฉันกลัวใช่
My wife is preaching everywhere in town that the monster is a Mythical Beast.
ภรรยาของฉันกำลังเทศนาทุกที่ในเมืองว่าสัตว์ประหลาดนั้นเป็นสัตว์ในตำนาน
The folks are starting to believe that it's the Mythical Beast.
ผู้คนเริ่มเชื่อว่าเป็นสัตว์ในตำนาน
They don't know how worried I am.
พวกเขาไม่รู้ว่าฉันกังวลแค่ไหน
Although it's known as the Mythical Beast,
แม้ว่าจะเป็นที่รู้จักในนามสัตว์ในตำนาน
it's still a monster came out from Great Elroe Labyrinth.
มันยังคงเป็นสัตว์ประหลาดออกมาจากเขาวงกต Great Elroe
Ohts calls it the Nightmare of Labyrinth. Everyone is afraid of it.
Ohts เรียกมันว่าฝันร้ายแห่งเขาวงกต ทุกคนกลัวมัน
I heard the fortress of Ohts was destroyed in a second.
ฉันได้ยินมาว่าป้อมปราการแห่ง Ohts ถูกทำลายในเสี้ยววินาที
The danger level is as high as S.
ระดับอันตรายสูงถึง S
But since it only attacks the robbers, perhaps it has high intelligence,
แต่เนื่องจากมันโจมตีเฉพาะพวกโจร บางทีมันอาจมีสติปัญญาสูง
can understand human language or even communicate.
สามารถเข้าใจภาษามนุษย์หรือแม้แต่สื่อสารได้
Even if it has high intelligence, it doesn't mean it can communicate.
แม้ว่าจะมีสติปัญญาสูง แต่ก็ไม่ได้หมายความว่าจะสื่อสารได้
Can you communicate normally with the people of The Religion of God Words?
คุณสามารถสื่อสารกับผู้คนในศาสนาแห่งพระวจนะของพระเจ้าได้ตามปกติหรือไม่?
What do you think about the Nightmare?
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับฝันร้าย?
Regarding this, I don't know.
เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันไม่รู้
I think it's hard to be understood. It's evil but it helps the weak.
ฉันคิดว่ามันยากที่จะเข้าใจ ร้ายแต่ช่วยคนอ่อนแอ
Evil but helps the weak. It's getting more and more confusing.
ชั่วแต่ช่วยคนอ่อนแอ มันเริ่มสับสนมากขึ้นเรื่อยๆ
Oh no.
ไม่นะ.
What's going on? What's with the noise?
เกิดอะไรขึ้น? มีอะไรกับเสียง?
Nightmare saved a heavily-sick patient.
Nightmare ช่วยชีวิตคนไข้ที่ป่วยหนัก
What's with the spider?
เกี่ยวไรกับแมงมุม?
Seems like the robbers in this area are all dead.
ดูเหมือนพวกโจรแถวนี้จะตายกันหมด
The leader seems to think I'm a danger. I'm a monster after all.
หัวหน้าดูเหมือนจะคิดว่าฉันเป็นตัวอันตราย ฉันเป็นสัตว์ประหลาด
But Madam seems to like me.
แต่ดูเหมือนมาดามจะชอบฉัน
In the Goddess Religion that this town believes in,
ในศาสนาของเทพธิดาที่เมืองนี้เชื่อ
spiders are holy creatures, the messengers of the Goddess, like a mythical beast.
แมงมุมเป็นสัตว์ศักดิ์สิทธิ์ ผู้ส่งสารของเทพธิดา เหมือนสัตว์ในตำนาน
I remember the Devil also seems to have such a title of Ancient Mythical Beast.
ฉันจำได้ว่ามารก็ดูเหมือนจะมีชื่อสัตว์ในตำนานโบราณเช่นนี้
I'm a relative of Devil indeed. But to be honest, I'm the Devil's enemy.
ฉันเป็นญาติของเดวิลจริงๆ แต่พูดตามตรง ฉันเป็นศัตรูของปีศาจ
But according to the Goddess, isn't this a karma?
แต่ตามที่เทพธิดาบอก นี่ไม่ใช่กรรมหรอกหรือ?
I better stop thinking about this.
ฉันเลิกคิดเรื่องนี้ดีกว่า
Someone is coming.
มีคนกำลังมา
Mythical Beast, please save my child.
สัตว์ในตำนาน โปรดช่วยลูกของฉันด้วย
You want me to save him? But I'm not the Mythical Beast. You got the wrong spider.
คุณต้องการให้ฉันช่วยเขาไหม แต่ฉันไม่ใช่สัตว์ในตำนาน คุณจับแมงมุมผิด
I will just try my best.
ฉันจะพยายามให้ดีที่สุด
Liver cancer? But he's still young. Is it because of poverty?
มะเร็งตับ? แต่เขายังเด็กอยู่ เป็นเพราะความยากจนหรือเปล่า?
"MALNUTRITION" Or did he just eat anything to fill his stomach?
"ภาวะทุพโภชนาการ" หรือเขาเพิ่งกินอะไรมาจนอิ่มท้อง?
"MALNUTRITION. POOR MUSCULAR AND INTERNAL ORGAN FUNCTIONS" The mother's condition is also bad.
"ภาวะทุพโภชนาการ การทำงานของกล้ามเนื้อและอวัยวะภายในแย่" อาการของแม่ก็แย่เช่นกัน
Please!
กรุณา!
Since I have nothing to do, I shall heal them.
เนื่องจากฉันไม่มีอะไรจะทำ ฉันจะรักษาพวกเขา
Thank me! Take this as a lesson to start a balance lifestyle and a healthy diet.
ขอบคุณฉัน! ใช้สิ่งนี้เป็นบทเรียนเพื่อเริ่มต้นวิถีชีวิตที่สมดุลและอาหารเพื่อสุขภาพ
Thank you gift? You shouldn't have. You do good too.
ขอบคุณของขวัญ? คุณไม่ควรมี คุณทำดีด้วย
-Thank you. -Thank you very much.
-ขอขอบคุณ. -ขอบคุณมาก.
♫This is annoying. I'm sure I won♫
♫นี่มันน่ารำคาญ ฉันแน่ใจว่าฉันชนะ♫
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
♫ตัวอ่อน (กลืนเข้าไป) ตัวที่แข็งแรง (หมดแรง) ใช้เป็นสารอาหาร ♫
♫"Again! Again!" What a boring game♫
♫"อีกครั้ง!อีกครั้ง!" ช่างเป็นเกมที่น่าเบื่อ♫
♫Don't look down at life♫
♫อย่าดูถูกชีวิต♫
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
♫โง่เขลา ฉันรู้ว่าสติปัญญาของคุณผิด♫
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
♫บอกฉันทีว่ารู้สึกอย่างไรที่ถูกสัตว์ที่ด้อยกว่าหลอกมา♫
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
♫ฉันยังคงมีความสุขกับความทุกข์ยากของคุณในวันนี้ ฉันจะเริ่มกินแล้ว ♫
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
♫ไร้เหตุผล โชคร้าย แล้วไงล่ะ♫
♫I want to try my best to live♫
♫ฉันอยากจะพยายามใช้ชีวิตให้ดีที่สุด♫
♫Succeeded. I almost got all of you♫
♫ประสบความสำเร็จ เกือบได้ทุกคนแล้ว ♫
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
♫ควบคุมไหม เขี้ยวพิษ. กลยุทธ์ที่ชนะแน่นอน ดูมัน♫
♫Victory! No one can stop me♫
♫ชัยชนะ! ไม่มีใครหยุดฉันได้ ♫
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
♫ถึงแม้ว่าการเกิดใหม่จะล้มเหลว ฉันก็ยังอยากมีชีวิตอยู่ต่อไป♫
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
♫พ่ายแพ้! เยี่ยมมาก! แมงมุม! ดี!♫
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
♫พ่ายแพ้! ไม่มีปัญหา! สไตล์แมงมุม! (ตาย ตาย ตาย) ♫
Mythical Beast, please save us.
สัตว์ในตำนาน โปรดช่วยเราด้วย
So noisy.
เสียงดังมาก.
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Mythical Beast!
สัตว์ในตำนาน!
-What's going on? -Please!
-เกิดอะไรขึ้น? -กรุณา!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: HIGH SCHOOL GATHERING.
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: การรวมตัวของโรงเรียนมัธยม
STAY TUNED
คอยติดตาม